最後再撒上點香草…
聽到了 請進
早安 白雪
看 剛出爐的麵包
哇 看上去很不錯啊
我就放這兒了
我這邊也完成了
嗯 味道真好
一看就知道吃完之後精神倍增啊
皮膚也能更加細膩潤滑哦
真棒
已經習慣克拉利涅斯的生活了嗎
嗯 今天我就去找份工作
真是上進啊
所謂「不工作就不配吃麵包」 是吧
是
再見了 祝你度過美好的一天
謝謝你
這裡是克拉利涅斯王國的首都 威斯塔爾
因為擁有一頭罕見的紅色長髮
而被丹巴倫王國的王子逼迫 幾近成為他的愛妾的我
背井離鄉
開始了在這鄰國之地的單身生活
面對這樣身不由己的我
伸出援手的是克拉利涅斯王國的二皇子 千
我紮根在這個國家
紮根在這個城市
選擇了這條道路
「はじまり」　それは曖昧
對你的情愫漸漸萌芽
きれいに並べたいけれど
我的心緒好像小鹿亂撞
ほんとうに伝えたい言葉だけ
千言萬語到了嘴邊
絡みほつれて言えない
思前想後不知該如何講
ゆっくり吸い込み
輕輕地 做個深呼吸
やさしい希望がずっと続くように
把溫熱的希冀小心地存放在心底
見えるかな　この場所にいることを
你能看到嗎 我正在這兒等你 不離不棄
指先に描いた道しるべ
指尖劃過我倆相知的軌跡
届くかな　わたしは今日笑えるように
你能察覺嗎 我正微笑著想你 魂牽夢縈
あなたは　明日微笑んで　きっと
你也會對我報以愛憐的微笑吧 我堅信
きっとね
我堅信
追尋 心底的悸動
園丁 粉刷匠 馬車的修理工廠…
沒登在上面啊…
總之…
藥劑師嗎?
是的 我想要一份藥劑師的工作
嗯… 很遺憾 我們並不缺人手啊
但是…是你的話…
怎麼能以貌取人呢
老主顧們聽了還不知會怎麼想呢
是 是
對不起了
我店裡得不到的名貴藥草一應俱全…
不止這些 連沒看到過的種類也…
讓您久等了
您要的就是這些了吧
他就是…老主顧嗎
嗯 雖然年紀輕輕
他可是宮廷藥劑師中的一員啊
誒 宮廷——?
是的 ——藥劑師
你可能也有所耳聞
名字前能冠以「宮廷」的藥劑師
在藥劑師的隊伍裡
也只有擁有一流的知識和水準的人才能勝任
克拉利涅斯這片土地
可是個無論何種人才都會給予厚遇的
十分相容並包的國家哦
好厲害 克拉利涅斯真是個藥草學歷史悠久的國度啊
這是宮廷藥劑師的招募訊息
如果能在一年一度的測試中合格
就能在威斯塔爾城內當上見習生了
啊…多謝惠顧
你也是個藥劑師
不妨去試試看如何?
嘛 雖然難度確實很高就是了
站住
不好意思 我是來拜見衛兵團的木木和光秀的…
你…莫非是…
失禮了
我們已經得到千殿下的旨意 將奉以上賓之禮
白雪
千…千殿下!
那…那個 你在幹什麼啊 千
稍微活動活動筋骨啦
就算埋頭於公務之中 也不能疏忽了身體啊
意思就是 你偷逃出來沒做公務了?
算是吧
最近也有段時間沒見到你了啊
終於又見面了 白雪
千殿下 您在哪兒
你來這兒是有什麼事吧 白雪
嗯 你說過在我離開城裡的時候要記得來打個招呼 不是嗎
所以…
那好 我們走吧
誒?
這就出發
喂 你們倆
幫我好好和光秀解釋一下吧
是
啊…失禮了
千殿下 你在…
蔻特山?
嗯
海洋彼岸的山峰是嗎
去那兒做什麼啊
據說那兒有很多藥草
我想要多採一些 供學習之用
就問了城裡的藥店老闆
請他告訴了我好幾個能採到藥草的地方
咦…要學習啊…
你本來不就是個藥劑師嗎
嗯 但是就憑我現在稚嫩的技術 根本勝任不了啊
必須不斷精進才行
那麼 明天我送你到這片森林來吧
真的可以嗎
當然
謝謝你
克拉利涅斯真是個好地方啊
誒?
這裡真是魅力十足啊
鮮紅的誒
媽媽 吶 為什麼是鮮紅的呢
那個姐姐的頭髮是鮮紅的
為什麼 為什麼啊
噓… 不能這樣
吃飯的時候要安靜 來
真是的…
像蘋果一樣 看上去很好吃吧
嗯 好想吃啊
吶 媽媽 我想吃蘋果
去吃蘋果吧
嗯…
太好了 蘋果 蘋果
哇 好熱鬧啊
因為形形色色的人都來往於此地啊
風格各異的文化在這裡交融
哦呀 千殿下
剛好我這兒進了些好酒啊
要不要來點兒
今天就算了吧 我會再來的
好嘞
你的熟人?
之前在城裡認識的酒商
從那以來
好幾次都拜託他置了些特產來犒勞士兵們
這樣啊…
千 你為什麼從城堡裡跑出來呢
哈?
丹巴倫的拉冀王子
一直都是命令自己的手下
把想要的東西帶到城堡裡去
據說只要不如他所願
馬上就變了臉色…
大家都討厭死了
真是不難想像啊
剛才白雪你這麼說過吧
「這個國家魅力十足」
嗯
我也這麼覺得
我感覺這裡還隱藏著眾多我所不知的魅力所在
所以想多見識見識 學習學習
好草才能做出好藥
嗯?
好地才能長出好草
我想通過了解這片土地
進而了解這兒的藥草
我們還真是志同道合啊
開船了
啊 我得上船了
要是能採到好藥草就好啦
嗯 天黑之前我就回來
你看到那個紅頭髮嗎
啊 真是罕見
拿來賣的話 肯定能定個好價錢啊
看上去能做成好藥啊
初次見面
真是幹勁十足啊
看來今天的逃脫也不是沒有意義啊
那真是太好了
那麼 你也應該能好好加油完成剩下的公務吧
畢竟白雪也蠻拼的啊
好的
白雪的效果還真是拔群啊
你醒了嗎
我叫作巳早
還記得我在山腳下的寒暄嗎
難道寒暄是這麼可憐的事嗎
找我有何貴幹
不這樣的話就不能和你搭話了
連一國的王子都無法納入囊中的絕品
你怎麼看
無論獻給誰
都能拿到一筆莫大的賞賜 是吧
什麼…
比如 就像天生被珠寶裝點著一般的紅髮少女之云
你想把我賣掉嗎
這說法真刺耳 獻出去 獻出去啦
有錢人的癖好可是多如牛毛啊
你為什麼會這麼想
不過 等它長長一些也可以嘛
在那之前把你留在我身邊也不壞…
對吧 紅頭髮
呃? 白雪不在這兒?
嗯 今早去送麵包了
可她不在啊
昨晚房中也沒有亮光…
真是的 到底怎麼了啊
飯來了 不吃嗎
可惡
你這混蛋…
整天都在磨繩子嗎
這女人 到底怎麼回事
不行
啊 找到你了
鑰匙可是在我手上
你已經插翅難飛了
為什麼他在二樓
話在前頭 這裡可是山林之中啊 紅頭髮
就算能從這兒出去
你認為只靠自己一個人能夠平安逃走?
我有一個想靠自己去的地方
不能在這兒止步不前
所以你另找他人吧
已經放棄逃跑了嗎 紅頭髮
才不是…
那被我抓到的話也無話可說是吧
求求你了 起效吧
可惡…
什麼啊
我點燃了具有麻醉作用的藥草
你想必會在一段時間內反應遲鈍
你就好好休息吧
如果剛才他會在二樓
是因為一旦讓我到達那兒就大事不妙的話…
那麼出口就在那兒
這裡沒有上鎖
讓你久等了
很遺憾 到此為止了
畢竟剛才的藥效並不強烈啊
在這座山裡 沒人能快過我
你就算逃出了這裡
又不知道什麼時候會被其他人瞄上
把自己獻給貴族或者王族的話不是更安全嗎
能被保護起來 還能盡享奢華
難道不是個不錯的選擇嗎
是吧 紅頭髮
我對這樣的道路毫無興趣
那我就帶你上這條船吧
你傢伙到底是誰
喲 白雪
說好的天黑前回來呢
千…
傷勢如何
啊 沒事 什麼也沒有
是嗎…
原來你有護衛啊
什麼嘛 我本來也想在把紅頭髮獻出來之後
向他們拿到這個護衛的職務
還以為能靠這個賺點錢呢
你連這個都想好了嗎
是啊 這幢屋子本來是我家
是我還是貴族時候的別墅
啊 難怪你這麼熟悉這裡的路
現在 我就像流浪狗一般
只能躲躲藏藏地過日子
這兒之前明明還是金碧輝煌的啊
地位和家姓只會轉瞬即逝
像你這樣穿著華美的衣裝的淑女
只要失去了金錢就會一無所有
只會變得卑鄙醜惡啊
但是我再也不想這樣過活了
我要不擇手段
不管用什麼辦法都要賺到錢
你剛好在這一點上能為我所用啊 紅頭髮
閉嘴
雖然我不想知道你眼裡的這個女孩是什麼樣的
但是白雪不是任何人的道具
原來你的名字叫做白雪嗎
不準直呼其名
什麼嘛 你是她爸嗎
居然是爸爸…
白雪 這人還有同夥嗎
誒? 不知道啊…
我沒見過有其他人
他一個人的話 那就帶到山下吧
不一起押送到城堡去的話
把它交給山下的官員也可以
城堡? 你到底是何方神聖
報上名來
千
千?
千…你是…
克拉利涅斯的二皇子…
我是白雪的朋友
不好意思
請用這個治療他的傷吧
吶 紅頭髮
你口中的「想靠自己去的地方」是哪兒
誒?
快走了
快給我邁腿
據官差們說
那個巳早好像並沒有和賊人勾結…
啊
但是我姑且還得暫時留意自己的安全…
千 你生氣…
沒
那麼 一會兒就好 轉過來看看我
十秒
千 你來接我 雖然有千言萬語要對你講…
謝…
五秒就行了
已經足夠了
其實我真的有點生氣
我氣的不是你
雖然不好表達
但我似乎是在自責…
我能了解城堡之外的世界就已經很高興了
但是 知道之後
我肯定能做出什麼改變
千…
白雪 你和那個山猴子分別之時 被問到而未作答的問題
你「想靠自己去的地方」究竟是…
啊 這就是我決定來到這個國度的理由
我想看看千是如何在這個國度生活的
能達此夙願之地 即是我決意到達之所
就我而言 如果你能找到那個地方的話 就真要感謝你了
誒?
白雪 我也要感謝你
謝謝你平安回到我身邊
我紮根在這個國家
紮根在這個城市
選擇了這條道路
即便止步不前
因為這是我心許之路
所以定有順風伴我而行
響いて　この世界に
讓這聲音 響徹天際
同じ思いの鼓動
那心有靈犀的思念
二人は描いてゆける
將由我倆來共同描繪
暖かな陽射し　笑顔咲かせたら
在那和煦的陽光下 欣賞著你的笑靨
足音　重ねながら進もう
你的足音 亦成了我前行的旋律
優しさに触れて　広がる未来は
在你溫柔的包圍裡 延伸出我的未來
あの時　望んで決めた道
驀然回首 那不正是我夢寐以求?
守りたい人がいると　強く誓えるなら
只有山無棱 天地合 我才能依依不捨地與君分別
離れていても　力に変わってく
即便分離兩地 我們亦生死相依
信じて　胸に抱くひたむきな情熱は
我堅信 胸中噴薄而出的感情
輝く導になるよ
將指引我倆共同前行
響いて　この世界に
讓這聲音 響徹天際
同じ思いの鼓動
那心有靈犀的思念
二人は描いてゆける
將由我倆來共同描繪
千所在的國度真好啊
她的期待會轉變為慾望
我決定自己的目標了 所以來向你匯報
咦… 那個紅髮女孩就是千殿下的知己啊
約定、在閃耀之時
真是卑賤的顏色